[흥미로운 음악]
(새미) 이야
어떻게 올해 셋이 다 가냐?
경사 났다, 짠!
- (새미) 짠
- 아니, 누가 술집에서 브샤를 해!
왜, 우리답고 좋구만
그래, 우리 단골이라고
사장님이 싹 다 비워 주셨잖아
술집은 원래 낮에 비어요
- 공짜로?
- 또 그렇게 말하면...
사장님, 여기 소주 한 짝 주세요!
- 맥주도요
- 얼음도요
[기타 튕기는 소리]
음악은 필요 없으신가요?
[서영의 반가운 웃음]
(진우) 안녕하세요, 안녕하세요
뭐야?
아니, 재희
어떻게 이런 자리에 날 빼먹을 수가 있어?
자기 작업은?
[익살스러운 음악]
원래 파티엔 음악이 필요하잖아
[진우의 호응]
- (재희) 니가 불렀지?
- 그게, 그...
(재현) 누나!
재현아!
[재희의 헛웃음]
(서영과 재현) 안녕하세요
(새미) 아, 파티엔
예쁘고 귀여운 게 필요하니까
우리 재현이를 초대해야 되는데
아, 재현이 혼자 남자면 좀 외롭잖아
제가 유부 되신 기념으로
[부스럭거리는 소리]
유부초밥 사 왔어요
[새미의 박수와 흐뭇한 탄성]
[재희의 억지웃음]
(새미) 유부초밥
아, 귀여워, 너무 귀여워
야, 그럼 일단 짠 하자, 우리
한 잔
(함께) 짠!
(새미) 야, 잠깐
너 뭐냐? 왜 잔이 콜라야?
너 설마...
(새미) 야, 너
술을 그렇게 먹어 놓고 지금...
[차분한 음악]
(정도) 아니요
임신 준비 중입니다
(재희) 어머, 어머, 어머
[서영의 헛기침]
(정도) 콜라 말고 탄산수 먹자
(새미) 아씨
[재현의 당황한 소리]
(진우) 오...
[사람들의 웃음]
(새미) 아, 됐고, 됐고
[잔잔한 음악]
우리 이제 시간 다 됐으니까
- 건배나 다 같이 할까요?
- (재현) 음, 좋아
건배사 뭐로 할까?
씁, '사이다' 어때?
뭐 어떻게 하는 건데?
아, 요즘 줄임말이 유행이잖아
내가 해 볼게, 일단 운 띄워 봐
- (함께) '사'
- (새미) 사랑하면
- (함께) '이'
- (새미) 이쁘고
- (함께) '다'
- (새미) 다정하게
[사람들의 웃음]
사이다!
(함께) 사이다!
(재희) 자, 자, 내 차례지?
나도 운 띄워 줘
- (함께) '사'
- (재희) 사랑하면
- (함께) '이'
- (재희) 이해되고
- (함께) '다'
- (재희) 다 되더라
사이다!
(함께) 사이다!
(정도) '사'
랑하면
- (정도) '이'
- (서영) 이쯤하고
다 들이켜
- (내레이션) 1도 없어도 괜찮습니다
- (함께) 사이다!
(내레이션) 사랑은 1이 아닌
2가 되는 일이니까요